Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les événements suivants sont une œuvre de fiction.
Les noms, comportements et actions des personnages
ne sont liés à aucune institution.
organisation ou profession, et sont créées
à des fins de divertissement uniquement.
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité]
Cette fois,
Tu n'as nulle part où te cacher.
Reste ici, Pa.
Ou vous vous retrouverez pris entre deux feux.
Je vais te remettre sur le droit chemin.
Donc?
Tu n'es plus si coriace, n'est-ce pas ?
Courez au compte de trois.
En un clin d'œil,
Les rôles se sont inversés.
Que fais-tu?
Ne faites rien de fou.
Je suis gardien ici.
C'est pour ça qu'on m'appelle le chien enragé.
Je fais toujours des trucs vraiment dingues.
Tu ne le sais pas, putain ?
Un...
Deux...
Trois!
- Hé ! Après elle !
- Arrêtez !
- C'est ça !
- Allez !
Gardes !
- Gardes !
- Arrêtez !
Lâchez-moi ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Soyez silencieux!
- Lâchez prise !
- Restez immobile.
Tu es plein de ruses, n'est-ce pas ?
Lâcher!
- Ta chaussure !
- Oh !
- Lâchez-moi !
- Restez tranquille !
Lâcher...
Oh...
J'ai pris ma décision.
Appelez les autres gardes.
Amenez-la dans notre cellule.
Ne le faites pas ici.
Allez!
- Arrête de faire le prétentieux !
- Viens ici !
Je t'avais dit d'appeler les gardes !
Code 17, situation 200 !
Quoi?!
Que fait-on, ma sœur ?
Cloche!
Que devons-nous faire ?
Que faire ?!
- Que s'est-il passé ?!
- Arrêtez !
Attendez !
Arrêtez-les !
- Arrêtez !
- Les mains sur la tête !
Que se passe-t-il?
Comment les détenus se sont-ils évadés ?
Agenouillez-vous.
- À genoux !
- À terre !
Elle a oublié quelque chose.
Arrêt!
Par terre!
Descendre!
À terre !
Maintenant!
Vous tous!
Par terre!
À terre !
Les mains derrière le dos !
Tu aimes bien semer la zizanie, n'est-ce pas ?
[Journée de visite]
Mais que s'est-il passé ?
Vous n'avez pas entendu la question ?
Ce qui s'est passé?!
Ces détenus se sont battus
devant leurs cellules hier soir.
Alors, comment ont-ils réussi
à s'échapper de leurs cellules ?
Tu viens de sortir de l'isolement
et a déjà causé des problèmes ?
Qu'est-il arrivé à ta tête ?
J'ai percé un bouton.
Vous trouvez ça drôle, n'est-ce pas ?
Très bien.
Restez ici jusqu'à ce que quelqu'un révèle la vérité.
Toi, viens me voir à mon bureau.
Récupérez aussi le détenu Dao.
Je vous ai chargé de prendre soin des détenus,
mais vos sœurs se sont disputées.
Il n'y a rien de nouveau sous le soleil entre détenus
.
C'est le garde incompétent
— Qui doit assumer la responsabilité ?
— ai-je dit en arrivant sur place.
Ils étaient déjà en train de se battre !
Alors, comment votre bâton s'est-il retrouvé dans une cellule ?
Oh...
C'est toi qui as failli être
étranglé à mort par le Chien enragé, n'est-ce pas ?
Vous deviez vraiment leur en vouloir profondément, n'est-ce pas ?
C’est peut-être la raison pour laquelle vous avez demandé des renforts par radio.
C'était parce que tu ne pouvais pas gérer Claire.
Quelles âneries venez-vous de dire ?
Comment ferais-je cela ?
Les portes des cellules ne s'ouvrent pas toutes seules.
Seuls les gardes peuvent les déverrouiller !
Pour qui te prends-tu, détenu ?
Je suis garde, vous vous souvenez ?
Si vous n'êtes qu'un garde incompétent,
Tu es tout aussi merdique qu'un prisonnier comme moi.
Monsieur, allez-vous
la laisser dire de telles choses ?
Ta bouche mérite de goûter à mon bâton !
Arrêt!
Taisez-vous, tous les deux.
Je te donne l'occasion de dire la vérité
avant de vérifier moi-même les images de vidéosurveillance.
Le chien enragé...
Elle a des tendances violentes.
Je voulais simplement lui donner une leçon.
Mais Deedee et la nouvelle détenue
étaient déjà en train de se disputer.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je propose de transférer
les détenus problématiques ailleurs.
Ainsi, ils ne causeront
plus de problèmes ici.
Je suis d'accord avec votre proposition,
mais c'est vous qui êtes transféré.
Emballez toutes vos affaires.
Monsieur...
— Mais ces salauds...
— Silence !
La seule personne ici qui me cause des problèmes
Il n'y a personne d'autre que toi !
Allez-vous démissionner
ou me forcer à vous licencier ?
Je viens de soumettre une demande
de réduction de peine.
Tu sais?
Si le réalisateur l'apprend,
Sais-tu ce qui va m'arriver ?
Couteau...
Vous m'avez vraiment déçu.
Si une telle chose se reproduit,
Votre quota de visites familiales, ainsi que celui de vos sœurs, est
atteint cette année.
Ce sera la dernière que vous recevrez.
L'obtenir?
Cloche?
Ça va ?
Cloche.
Cloche!
Faible.
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?
Claire a rattrapé Bell lorsqu'elle est tombée.
Mes yeux ne me jouaient pas des tours, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai vu aussi.
C'est tellement bizarre.
Elle n'interagit généralement avec personne d'
autre que Pa'Porn.
Peut-être est-elle tombée sur elle par accident.
Claire aurait pu simplement s'écarter, non ?
Si j'avais été elle,
j'aurais tabassé le nouveau sur-le-champ.
Tellement impitoyable.
— Foutez le camp, bande de cons !
— Oh, mon Dieu !
Oui, ma sœur !
Sauf vous deux.
Couteau...
C'est le nouveau détenu qui a commencé.
— On vient de…
— Elle a fait ça ?
Elle l'a fait, hein ?!
Ça va ? Tu as été touché ?
Arrête de t'inquiéter pour elle !
S'asseoir!
D'accord.
Je te l'avais dit !
Vous pouvez causer des problèmes
Mais ne me parlez pas de ça !
Vous avez ordonné à un gardien d'
ouvrir les cellules la nuit juste pour se battre ?
Vous croyez que personne n'a vu ça ?!
Il y a des caméras !
Wichai m'a dit...
Si vous causez d'autres problèmes,
Notre quota annuel de visites familiales sera supprimé.
Comment osez-vous...
Droite?!
Comment osez-vous ?!
Maman ne pouvait nous rendre visite qu'une fois par an.
Que feriez-vous si cela était révoqué ?
Te souviens-tu encore ?
Ce que je vous ai dit après mon arrestation ?
Prends soin de maman
et mon enfant !
Et pourtant, vous vous êtes tous les deux retrouvés ici, on ne sait comment !
J'ai essayé de demander
pour réduire votre temps passé ici.
Ne me décevez pas.
Tout cela est dû à Bell.
Vous vous sentez mieux ?
Comment allez-vous maintenant ?
Permettez-moi de vous asperger d'eau bénite.
Puisse-t-elle vous purifier de tout mal.
Oh, Pa'Porn...
Je viens de lui appliquer la pommade.
Tu l'as lavée avec cette eau bénite.
Je suis désolé, mon amour.
C'est bon.
Ça va, papa.
Peut-être que cela contribuera à améliorer les choses.
Où?
J'ai besoin de te parler.
Venez ici.
Je reviens tout de suite.
Qu'est-ce que c'est?
Les articles que j'ai commandés sont-ils en rupture de stock ?
Ou préférez-vous que je revérifie la commande ?
Soyez honnête.
Tu as le béguin pour le nouveau détenu,
N'est-ce pas ?
Non!
N-non, pas du tout !
Je ne suis pas amoureux d'elle !
C'était quoi cette question ?
Peu importe, c'est vous qui décidez.
Cependant...
Je pense que tu devrais garder tes distances avec elle.
Deedee veut maintenant sa tête.
Après la visite familiale annuelle,
si vous continuez,
Vous aussi, vous serez pris dans les ennuis !
À ce rythme,
Je ne pourrai pas vous aider.
C'est mon fils.
Il va venir nous rendre visite dans quelques jours.
Il n'est pas venu l'année dernière.
Cette année, il viendra, c'est certain !
Très bien. Prions.
Pourrais-tu me passer le livre de prières, mon amour ?
Il est dans le tiroir.
Hein?
Comment en est-on arrivé là ?
Comment?
Oh, j'avais oublié.
Claire m'a demandé de le rapporter à la bibliothèque.
mais j'ai oublié.
Es-tu proche de Claire ?
On partage une cellule, mon amour.
Bien sûr que nous sommes proches.
Hein?
Vous êtes sa codétenue ?
Oui.
Et...
Tu n'as pas peur qu'elle te fasse du mal ?
Pourquoi le ferais-je ?
Elle est différente de ce que tout le monde dit.
Quand vous étiez agressé,
C'était Claire
qui a dit au nouveau garde d'appeler des renforts par radio.
Allez, prions.
[En prière]
Non, déplacez-le sur une autre ligne.
Voilà, comme ça.
Attachez-le solidement.
[Journée de visite familiale]
Ils prennent cette journée si au sérieux, hein ?
C'est comme une fête du Nouvel An.
Mm.
Vous savez, les détenus sont prêts à rester
juste pour attendre la visite familiale annuelle.
???Non, non, non, je ne comprends pas
ce que vous essayez de dire???
Que fait Ice Paris ici ?
Il visite la prison chaque année.
Il est tellement beau !
Sa sœur purge sa peine ici.
C'est elle.
De quoi était-elle accusée ?
Euh...
Elle a abattu son mari dans un pub.
Elle a toujours l'air furieuse.
Allons-y.
Votre famille vous manque ?
Depuis que j'ai été jeté en prison,
Je n'ai rien dit à mon père à ce sujet.
Il souffre d'un cancer.
Et j'ai peur que son état empire si je le dis.
Je me demande comment il va.
Quelqu'un pourrait vous rendre visite, vous savez ?
Droite?
Qui vient te voir ?
Mon petit ami.
Oh...
Tu es déjà en couple ?
C'est nouveau pour moi.
Il m'aide dans mon affaire.
C'est bien.
J'espère qu'il viendra ici avec de bonnes nouvelles.
Merci.
Quoi ? C'est tout ce que j'ai ?
Un traitement de faveur de la part de Deedee.
Oh là là !
— Je peux en avoir aussi ?
— Absolument.
Merci beaucoup!
Je suis épuisée par la danse.
Je pourrais manger un cheval !
Oui, donnez-m'en une tonne.
Voilà ce qu'il faut.
Je peux avoir ça aussi ?
— Oh, merci.
— Vous avez un peu trop dansé ?
Oui, je me suis un peu trop laissé aller.
Oh, ça dégouline.
Ça suffit. Merci !
— Les cuillères sont juste là.
— Merci.
Bonne chance.
Bonjour ! Bonjour !
Elle m'énerve, Dao.
Elle a l'air tellement nonchalante.
Deedee.
Si vous causez des problèmes
et que ma visite est annulée,
Je vais te plaquer le visage contre le sol.
Allez. Je ne vais rien faire.
J'attends aussi que
mon copain vienne me voir.
Ces derniers temps, il n'est plus venu ici du tout.
Vous avez été arrêtée pour prostitution.
Tu as tellement de chance qu'il soit encore avec toi.
J'ai été arrêté pour extorsion.
Pas de prostitution, d'accord ?
Je ne couche jamais avec un inconnu.
Les hommes stupides sont mes cibles principales.
Waouh, tellement ingénieux !
Si tu étais si intelligent,
tu ne serais pas là à bavarder avec moi.
Écouter.
Si maman vient nous voir demain...
Vous deux,
ne lui dis rien
les disputes que vous avez eues, d'accord ?
Restez assis et ne dites rien.
Ferme-la, d'accord ?
Compris?
Oui.
Oui, ma sœur.
Comment ça ?
Tu es toujours aussi bon.
Papa?
J'aimerais vous consulter sur un point.
Ma copine... a été arrêtée.
J'espérais que vous pourriez faire jouer vos relations.
pour la faire sortir.
Jade et moi travaillons sur sa peine.
mais avec votre aide, je pense...
Hé.
Top, que fais-tu de ta vie, au juste ?
À part...
vivre sa vie sans se soucier des conséquences
et vider mon portefeuille ?
Je ne vous en tiens jamais rigueur, n'est-ce pas ?
Parce que je sais que c'est
la seule chose dont tu es capable.
Et tu es venu me voir
me demander d'aider ta copine...
Tu crois avoir autant de pouvoir ?
Je n'ai emmené Bell qu'à sa fête de remise de diplômes.
et quelqu'un a rempli son sac de drogue.
C'est pourquoi elle a été arrêtée.
Elle ne mérite rien de tout ça.
C'est donc pour cela que vous avez besoin de mon aide ?
Oui.
Alors, comment voulez-vous que je vous aide ?
Vous aider à prendre sa place en prison ?
— Papa…
— Tu sais
Qu'ont-ils trouvé d'autre à part de la drogue ?
Ce!
Votre clé de voiture.
Savez-vous combien
j'ai dû payer pour le récupérer ?
Savez-vous également que
si quelqu'un d'autre découvre cela,
à part toi,
Qui exactement va se retrouver dans une situation délicate ?
Ce sera moi, nom de Dieu !
Jade est l'un de mes hommes.
Je lui ai donné un ordre
dire à sa copine de se confesser.
Pourquoi avez-vous...
Souvenez-vous de ceci.
La seule bonne chose
que tu possèdes dans ta vie, c'est
mon nom de famille
attaché à votre nom.
Je ne te laisserai pas faire
ternir ma réputation.
Alors arrête de penser à ça.
Laisse ta copine
subir son sort derrière les barreaux.
Bien...
Je vais mourir de faim ce soir.
J'aurais
dû acheter des en-cas au magasin.
Je suis désolé.
Je t'ai compliqué la tâche.
Je t'offrirai des en-cas demain.
C'est bon.
Ce n'est pas de votre faute.
Disons simplement que je jeûne, d'accord ?
Je deviens donc plus mince.
Euh...
Devrais-je présenter mes excuses à Deedee ?
Vous pouvez essayer.
Elle n'oserait pas vous toucher
pendant la visite familiale.
Son petit ami vient la voir.
Après cela, cependant,
Elle va continuer à te tabasser.
Crois-moi.
Que s'est-il passé, mon amour ?
Je vais bien, papa.
Ça va bientôt guérir.
Voir?
Il n'y a pas de sang.
Très bien, faisons baisser votre tension artérielle.
Vous pourrez ainsi vous occuper des plantes demain.
Ce sont mes médicaments...
Pourquoi le gardes-tu avec toi, mon amour ?
C'est pour que tu puisses m'appeler plus souvent.
Ainsi, nous ne nous oublierons pas.
D'accord. Ouvre la bouche.
Pauvre Bell...
Je viens d'arriver et je suis déjà victime de harcèlement.
Exactement comme lors de votre première arrivée.
Vous vous trompez.
Qui oserait me faire du mal ?
J'ai oublié, mon amour.
Qui oserait s'en prendre au Chien enragé ?
Ils attraperaient la rage s'ils le faisaient.
Vous avez échoué à votre stage ?
Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un qui l'ait fait.
Ils disaient que j'étais trop strict,
et peu flexible.
Ce n'est pas tout, n'est-ce pas ?
J'ai également eu un problème
avec le chef de département.
Mais à quoi pensiez-vous ?
Vous aviez un différend avec le chef de département ?
J'ai été chargé de gérer
les finances de l'entreprise.
Les chiffres étaient incorrects.
J'ai donc rédigé un rapport.
Ils ont appelé le chef du département,
et la colère s'est déversée sur moi.
C'est « ne pas savoir jouer le jeu ».
Il y a des sujets qu'il vaut mieux ne pas aborder.
Je pense que les emplois de bureau ne vous conviendraient pas.
Et si vous changiez de métier ?
Chéri.
S'il est à ce point déficient,
quel que soit le domaine professionnel,
Il ne pourra pas aller loin.
Chéri.
Vous m'avez dit qu'un gardien venait de démissionner, c'est bien ça ?
Mmm...
Faites-le simplement travailler avec vous.
Vous aurez aussi l'occasion de lui montrer comment faire.
Vous voulez que je devienne gardien de prison ?
Ah oui.
Ce type de travail ne convient pas aux Porsche.
Tu lui as dit d'essayer, n'est-ce pas ?
Comment saurait-il s'il aime ça ou non ?
Apprends-lui des choses.
En plus, une prison pour femmes
n'est pas si dangereuse, n'est-ce pas ?
Allez-vous le laisser partir seul ?
N'avoir rien accompli ?
Ne pouvez-vous pas faire cela pour le bien de notre fils ?
Moi ? Ce travail ne m'intéresse pas.
Si ça ne vous plaît pas, arrêtez tout simplement.
Plus de mots.
Oh...
D'accord.
Je vais me renseigner.
Oui, c'est aussi simple que ça.
Mange bien, chérie.
Prenez-en aussi.
N'oubliez pas de manger le poisson
pour que tu parles moins.
Oh, pardon !
Je veux dire, pour que vous...
C'est bon pour votre santé.
Aujourd'hui, c'est la journée annuelle des visites familiales.
J'espère que tout se passera bien.
Je sais combien de temps
vous avez attendu ce jour.
Donc...
Veuillez respecter les règles
pour que cet événement
puisse se reproduire pendant des années.
Compris?
Compris!
Comme vous le savez peut-être,
Un agent de sécurité a été muté récemment.
Donc...
Il nous fallait une nouvelle garde pour la remplacer.
Veuillez le traiter avec respect.
Exactement comme vous le faites avec les autres gardes.
Je ne suis peut-être pas votre genre,
Mais vous allez succomber à mes paroles !
Hé ! Silence !
Arrêtez avec tout ce bruit.
C'est une prison,
pas votre maison.
Des porches ici
est un garde,
pas ton ami.
Compris?!
Compris.
Attendez qu'un gardien
appelle votre nom pour la visite.
Vous pouvez partir maintenant.
Aller!
Je t'avais dit de partir !
Partir!
Il est tout à fait mon genre.
Travailler ici...
Ne dis à personne que tu es mon fils.
Ça va faire mauvaise impression.
Ils diront que je vous ai trompés.
Cette nouvelle garde...
Il a l'air un peu naïf, non ?
Habituellement, lorsque Wichai déploie de nouveaux gardes,
Il ne révèle pas leur identité.
Pourquoi nous a-t-il présenté ce type ?
Ça ne vous regarde pas.
Comporte-toi bien, d'accord ?
Voici la liste des détenus
qui reçoivent des visites.
Si votre nom est appelé, veuillez vous rendre à la salle de visite.
Détenue Pia.
Détenu Dao.
Détenu Dugen.
Détenue Deedee.
Oui!
Allons-y.
— Karakade, le miroir.
— Ah, voilà.
C'est juste ici.
- Est-ce que je suis jolie ?
- C'est toi qui es la plus belle.
Je ferai en sorte de l'éblouir.
Oui, ma sœur.
Détenu Mathusorn.
Détenu Karakade.
Mon copain ! J'arrive !
Détenu Mangpor.
Détenu Kae.
Ici.
Détenu Wann.
Poutre du détenu.
Détenu Som.
['Kai Hua Roh']
Maman!
Allez!
Tu me manques!
Bonjour, tante.
Deedee, pourquoi t'es-tu maquillée ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Maman, comment vas-tu ?
Ça s'est bien passé.
Venir ici est tout un parcours du combattant, par contre.
J'ai dû être conduit ici.
Ces deux-là vont bientôt sortir.
La demande est en attente.
Quant à moi, je vous rejoindrai un peu plus tard, d'accord ?
Maudit sois-tu, Dao.
Vous avez été libéré la dernière fois,
Et vous voilà de retour ici.
Qu'est-ce qui t'a plu dans cet endroit, hein ?
Oui.
Tu ne vas rien dire à ta mère ?
Dao m'a dit
pour que je me taise.
J'ai fait tout ce chemin jusqu'ici,
Et pourtant, vous avez choisi de vous taire ?
Qu'est-ce qui te prend, Duen ?
Où est mon homme, tante Shri ?
Hein ? Personne ne vous l'a dit ?
À propos de quoi?
Ton copain a trouvé une nouvelle copine !
Son nom est...
C'est Sai ou quelque chose comme ça.
Ils se sont rencontrés sur une application appelée « Thinner ».
C'est pas pour de la peinture ?
Quoi ? Allons !
La nouvelle est tombée, elle est partie, comme ça, sans prévenir !
Tu n'arrives toujours pas à t'habituer à elle ?
Attendez.
Si ce n'est pas lui, alors qui vous a conduit ici ?
Boom.
Boom l'a fait ?!
Il peut conduire maintenant ?
Où est-il donc ?
Il attend dans la voiture.
Il a dit qu'il ne voulait pas voir sa mère.
C'est encore toi ?
Mm.
D'autres sont occupés.
Sont-ils occupés ou m'évitent-ils ?
Bien...
Je plaisantais !
Tu as pâli un instant.
Et... les livres que je vous ai dit de donner ici,
Vous avez pu les récupérer ?
Les livres de jardinage ?
Les policiers viennent de les ramasser.
D'accord. C'est bien.
C'est ça qui te plaît en ce moment ?
Je n'arrive pas à t'imaginer planter des arbres.
Qui dit que c'est moi ?
Faites simplement ce que je vous dis.
Ne vous donnez pas la peine de me poser des questions.
Honnêtement, Kae...
Tu peux être gentil avec nous pour une fois ?
Nous vous donnons toujours la part du gâteau.
Tu nous parles toujours comme si nous n'étions pas amis.
Amis?
Si nous sommes amis,
pourquoi suis-je le seul derrière les barreaux ?
Et si on échangeait nos places ?
Prenez toute ma part
et restez ici à ma place.
Ça vous plaît, hein ?
Arrête de dire que nous sommes amis.
Votre travail consiste à me verser la commission mensuelle.
et faites ce que je vous dis.
Sinon, je vous dénoncerai tous.
Compris?
A-t-il une petite amie ?
Ou bien a-t-il mis quelqu'un enceinte ?
Mais qu'est-ce que tu fais, Duen ?!
Boom est différent de nous autres.
Il est beaucoup plus intelligent.
S'il est si intelligent,
pourquoi ne pas l'élever vous-même ?
C'est bon, élève-le.
Je n'ai rien à lui apprendre.
Oh ? Boum ! Viens voir ta maman.
Zut ! Allez !
Il fait trop chaud dans la voiture, alors je suis venu ici.
Ici, on n'a pas le droit
de laisser le moteur tourner.
Pourquoi dis-tu ça, hein ?
C'est bon.
Ça va bien, Boom ?
Plutôt bien.
Deedee est partie depuis trop longtemps.
Je vais aller la retrouver.
Je suis désolé.
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
Tu as grandi !
Grand-mère a dit que tu allais bientôt
terminer le collège, n'est-ce pas ?
Écoute. Ne t'inquiète pas.
Je paierai les frais de scolarité au lycée.
Avec l'argent de la prison ?
J'ai aussi du travail ici, Boom.
Je travaille en cuisine et ils me paient.
Je ne pouvais tout simplement pas encore le retirer.
En fait, je n'avais pas envie de venir.
mais il a bien fallu que quelqu'un conduise grand-mère jusqu'ici.
Bon sang ! Comment oses-tu dire ça ?
Ça va, maman.
Te voir me rend déjà heureux.
Boom.
Je suis désolé.
Désolé de vous avoir laissé à grand-mère.
Ça va.
Honnêtement, vivre avec elle me convient.
Elle est un peu grognonne, mais ne vous en faites pas, d'accord ?
Elle m'a appris à être une bonne personne
et ne pas causer de problèmes... comme tu l'as fait.
Allons-y, grand-mère. J'ai faim.
Qu'est-ce qui te prend ?
Nous venons d'arriver.
C'est bon.
Ça va, maman.
Il fait trop chaud ici.
Tu devrais partir maintenant.
Écoute. Viens me voir la prochaine fois, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est, l'amour ?
Votre fils est peut-être coincé dans les embouteillages.
Je pense que oui.
J'attends depuis un an.
Je suppose que je peux attendre encore un peu.
Où vas-tu?
Je vais présenter mes excuses à Deedee,
pour que tout s'éclaircisse.
Ce genre de personne ne lâche pas prise.
Ça va.
Fais-moi confiance.
Deedee.
Je ne sais pas si j'ai fait quelque chose de mal,
mais si je vous ai contrarié...
Je ne l'ai pas fait exprès.
C'est pourquoi je tiens à m'excuser.
Vous avez un penchant pour la mort, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je te pardonnerais ?
Tu viens de rencontrer ton petit ami, n'est-ce pas ?
Je pense donc que vous seriez de bonne humeur.
Qu'est-ce que tu as dit, bon sang ?
Tu viens de rencontrer ton petit ami, n'est-ce pas ?
Allez au diable!
Il m'a quittée pour une autre.
Pourquoi fallait-il que tu en rajoutes, hein ?!
Oh...
Deedee, Deedee...
Dao nous a dit de ne pas causer de problèmes.
Des gardes sont partout.
Tu ne passeras pas cette nuit, Bell.
Nous devrions y aller maintenant !
Oh là là !
Ça va, mon amour ?
Bien...
Ça va ?
Pauvre fille.
Tu devrais aller à la bibliothèque.
Claire devrait être là.
Elle peut vous aider si vous avez des problèmes.
Bien sûr.
C'est trop dangereux ici.
S'il te plaît, pars, mon amour.
Allez à la bibliothèque.
Ouf !
Bon retour à la maison, maman.
Chérie, mange plus ! Tu perds du poids !
Mais tu ne manges pas avec moi !
Bébé!
Ne fais pas cette tête-là !
J'ai le cœur brisé !
Je suis désolé, chérie. Je ne le referai plus.
Tu peux avoir autant de filles que tu veux.
Tu peux avoir un harem, mais ne me quitte pas !
Chérie, tu manges avec tes amis,
mais moi je dois manger seule !
Oh, ma pauvre chérie.
Je suis vraiment désolée pour toi.
Il est temps de partir.
Pouvons-nous avoir un peu plus de temps ?
Ne sois pas fâchée contre moi, chérie !
Ton cœur va bien ?
Bébé!
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est, Duen ?
Nous devons y aller maintenant.
Tu n'as jamais eu d'homme ou quoi ?
Chérie, lâche prise !
Il est temps pour moi de partir !
Je refuse !
Bébé!
La situation devient gênante ! Laissez-moi partir !
Pour toujours!
Mathusorn, je compte jusqu'à dix,
lève-toi !
- Ma sœur ! Mathusorn fait des bêtises !
- J'irai après le décompte !
Cloche.
Pouvez-vous m'aider à porter les livres ?
Nous avons reçu une tonne de livres en don.
- Maintenant ?
- Mm.
Quels livres ?
Je pense que ça parle de jardinage.
C'est une amie de Kae qui les a donnés.
Mm, bien sûr.
On est prêts à partir ?
Allez.
Où sont les autres détenus ?
Personne ne vient vraiment ici.
Cela mène aux anciennes toilettes.
La rumeur court que quelqu'un a entendu
une femme crier de là.
Suis-moi.
Rapidement.
Que fais-tu?
Viens m'aider.
Nous pouvons attendre Kae d'abord.
Pas besoin ! Ce ne sont que quelques cartons.
Regardez ça. Les gardes sont tellement paresseux.
Nous devons aller chercher les cartons nous-mêmes.
Waouh, on ne peut pas porter
autant de livres nous-mêmes.
Devrions-nous solliciter davantage d'aide ?
Mangpor ?
Mangpor !
Mangpor est parti.
Il n'y a que toi et moi.
Bonjour!
Waouh.
Donc nous ne sommes pas que deux.
Il nous en reste deux.
- Hé, où vas-tu ?
- Qu'est-ce qui te presse, ma belle ?
Où crois-tu aller ?
D'accord, je suis désolé.
Je ne sais pas ce que j'ai fait.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Je ne veux vraiment pas d'ennuis.
Mais moi, oui.
J'ai envie de te botter le cul.
Ça, c'est pour m'avoir fait gronder par Dao !
Tenir bon!
Et pourquoi pas un bon coup de poing dans le ventre ?
Là.
Ça, c'est pour remuer le couteau dans la plaie
à propos de mon copain.
Ramassez-la !
- Encore.
- Ma sœur, attends.
Attendez ! Je crois que ça suffit.
Elle a compris la leçon.
Je n'ai pas terminé.
- Si Dao est au courant de ça...
- Il n'y a pas de caméras ici !
Il en va de même pour les gardes.
Comment le saurait-elle si personne ne la dénonce ?
Ou allez-vous le lui dire vous-même ?
- Ah !
- Hé ! Hé !
Sang!
Ah ! Ma sœur ! Tiens !
Elle m'a griffé !
- Sonnette ! Sonnette !
- Arrêtez !
Allez, les filles !
Sonnette ! Arrêtez !
Mathusorn, que fais-tu ici ?
Par ici ! Allez !
Oh cher!
Suis-moi!
Oui...
Déplacez-le !
Allez voir.
N'y restez pas planté.
Entrez !
Je ne peux pas... entrer ?
J'ai peur des fantômes.
Ils disent qu'un fantôme nous suivra si nous entrons !
Ah !
Lâches ! Ce ne sont que des rumeurs.
Duen, prends les devants.
Ils te suivront.
- Oh, quel soulagement !
- Par ici, Duen.
Allons-y.
- Ah !
- Non...
J'ai aussi entendu des bruits forts provenant de là.
Nous entrerons tous en même temps.
Déplacez-le !
D'accord, on y va !
Où vas-tu?
Ça y est !
Quoi ? Pourquoi as-tu sursauté en me voyant ?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Je me suis égratigné avec une branche dans la cour.
J'ai été un peu négligent.
Oh?
On dirait plutôt des griffures d'ongles.
Ne te fais pas surprendre à nouveau en train de causer des problèmes.
Continue!
À l'intérieur?
Dehors, bon sang ! Pourquoi devrions-nous entrer dans les toilettes ?
Allez.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Tu m'as fait une peur bleue.
J'ai emprunté un livre juste pour un petit moment,
Et vous avez fait tout ce chemin pour aller le chercher ?
Le rire d'un fantôme...
Ça vient de toi ?
Prenez place.
Mm.
Capybara.
Hein?
Le nom du chat est Capybara.
Je croyais que tu aimais manger de la nourriture pour chats.
Absurdité.
Pourquoi le ferais-je ?
Eh bien, c'est ce qu'ils disent.
On dit que tu adores manger de la nourriture pour chats,
Et tu es tellement impitoyable qu'ils
t'appellent tous Chien enragé.
Moi aussi je suis un chien,
ou un chat ?
Vous en voulez ?
Je ne mange que la croûte.
Merci de m'avoir aidé.
Quand nous étions debout au soleil ?
Tu es tombé(e) dans mes bras.
Ça aurait été trop cruel de ne pas aider, n'est-ce pas ?
Cela aussi.
Mais merci aussi de m'avoir aidé
quand je me suis fait agresser par les 3D.
Pa'Porn m'a dit que
Vous avez demandé au garde de contacter d'autres personnes par radio.
Comment quelqu'un comme toi a-t-il pu se retrouver en prison ?
En fait, je n'aurais pas dû me retrouver ici.
J'ai tellement étudié
et j'espérais trouver un bon emploi
pour pouvoir financer
le traitement du cancer de mon père.
Puis j'ai obtenu mon diplôme...
Avant même que je puisse
assister à la cérémonie,
J'ai été arrêté
parce que quelqu'un a mis de la drogue dans mon sac.
Je n'ose même pas
en parler à mon père.
J'ai peur que son état s'aggrave.
Au fait, je ne dors pas.
Je ferme juste les yeux.
Continue.
C'est à peu près tout.
Si pleurer vous fait du bien,
Laisse-toi aller.
Mais si vous avez fini de pleurer,
Lisez-le pour bien rire.
Ainsi, vous oubliez ces moments sombres.
Mais ne pleurez pas sur le livre.
Je l'ai emprunté.
Mm.
Hé.
Vous travaillez aussi le jour des visites familiales ?
- Hein ?
- Les colis sont arrivés, voyez-vous.
Je dois effectuer des livraisons,
sinon je perdrai mon crédit.
C'est un échec.
En voici une autre.
Voilà.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Bell...
Hé, c'est ma crème, n'est-ce pas ?
Je le prends tout de suite.
— Range-le.
— Bien sûr, ma sœur.
Donc?
J'ai entendu dire que les ventes se portent bien.
En réalité, ça ne fonctionne pas si bien.
Il est interdit aux détenus de fumer.
À plus tard, Mangpor.
Bien, Dao.
Quelle cigarette ? Je n'en vois pas ici.
Exactement.
Personne ne fume. Vous m'accusez ?
Abuser de son pouvoir
ne vous fera pas de bien, vous savez ?
Si vous ne vous arrêtez pas,
je le signalerai au directeur de la prison.
J'ai aussi quelque chose à signaler.
Un gardien de sexe masculin est entré
sans autorisation dans l'unité réservée aux détenues...
Il est même venu ici tout seul,
c'est contraire au règlement !
J'ai une garde du corps avec moi.
Hum, où ça ?
Sont-ils sous la baignoire ?
Est-ce contraire à la réglementation ?
Il m'a même touchée de façon inappropriée, Dao.
Hé!
Je peux en témoigner.
Oui, je l'ai vu de mes deux yeux.
Oh, avec autant de témoins,
que feriez-vous ?
Votre nom est Porches, n'est-ce pas ?
Vous êtes nouveau ici,
vous ne savez peut-être pas comment fonctionne cet endroit.
Mais je crois que vous le savez maintenant, n'est-ce pas ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
- N'oubliez pas de revenir nous voir !
Il avait l'air tellement contrarié.
Au revoir !
Cloche ! Cloche !
Super ! Où étais-tu passé ?
Vous devez m'aider.
Ne t'inquiète pas. Je trouverai un moyen de t'aider.
Les flics ont trouvé une tonne de drogue dans ton sac.
Ils vont donc vous inculper de...
- Trafic de drogue.
- Trafic de drogue ?!
Où est-ce que je pourrais bien les trouver ?
— Je ne sais même pas d'où ils viennent.
— Je sais.
Dans tous les cas, nous vous aiderons
au maximum.
Cependant, il faut admettre que
tenter de faire disparaître les preuves
rend votre défense plus difficile.
Tu m'as dit de les jeter.
Cloche...
Je n'ai pas...
Ils n'étaient pas à moi. Je n'en ai aucune idée.
Je suis désolé.
Dites aux policiers que vous m'avez conseillé de le faire.
Je n'ai rien à voir avec la drogue.
Au fait, je m'appelle Jade.
Je suis votre avocat.
S'il fait cela, il sera
également accusé d'entrave à la justice.
En tout cas, vous n'êtes pas tiré d'affaire.
Vous devriez plaider coupable.
Cela atténuera votre peine.
Désolé, il est impossible de joindre
le numéro que vous avez composé pour le moment.
Quelqu'un est-il venu me rendre visite ?
Je ne pense pas qu'il y en ait.
Papa, pourquoi es-tu assis ici tout seul ?
Votre fils n'est toujours pas arrivé ?
Il n'est toujours pas là.
Il a dû m'oublier.
Euh...
Peut-être qu'il est débordé de travail,
comme mon copain.
Il ne pouvait pas non plus lui rendre visite.
Nous pouvons les rencontrer
aux heures de visite habituelles, n'est-ce pas ?
Détenue Claire, vous avez une visiteuse.
Veuillez vous dépêcher.
Les visites se terminent bientôt.
Avez-vous envie de manger quelque chose ?
Tenez, celui-ci est gratuit.
Bien?
Que voulez-vous dire par gratuit ?
Pourquoi pas?
Déduisez-le simplement de mon salaire.
De toute façon, je ne dépense pas cet argent.
T'es défoncé ou quoi ?
Vous ne travaillez même plus ici.
Que voulez-vous dire par réduction de salaire ?
Vraiment?
Arrêtez de venir ici.
Peu importe le nombre de fois que vous le demandez,
Ma réponse est toujours la même.
Eh bien, votre réponse...
Ce n'est pas raisonnable.
Voilà pourquoi je purge ma peine.
Que désirez-vous d'autre ?
Je veux la vérité.
La réponse est peut-être d'une simplicité enfantine.
J'avais besoin d'argent.
J'ai donc commis un vol.
Malheureusement, ton frère m'a surpris.
J'ai donc dû le tuer.
C'est tout.
Arrête de perdre ton temps.
De toute façon, il ne reviendra pas à la vie.
Va vivre ta vie.
Bell, je pense que tu devrais rester à l'écart pour le moment.
Hein ? Pourquoi ?
Croyez-moi, ce n'est pas le moment.
Les amis, applaudissez notre célébrité !
Je viens de réaliser que vous êtes une célébrité.
Quoi ? Toi et ton copain êtes à la télé, tu vois ?
Je dois avouer que la suspecte dans cette affaire de drogue
sortait avec mon fils.
Cependant, ils se sont séparés
avant que l'incident ne se produise.
Par conséquent, mon fils et moi
ne sont pas liées à la cause d'action de la jeune fille.
Monsieur Top, vous
n'étiez vraiment pas au courant de tout ça avant ?
Quelle est la vérité ?
Je l'ai appris
en même temps que tout le monde.
Après notre rupture,
nous ne nous sommes plus revus.
Oh non, une rupture diffusée en direct à la télé ?
Mon cœur saigne pour toi.
En tant que représentant du peuple
et en tant que père,
J'affirme que
Je n'abuserai absolument pas de mon autorité
pour protéger ou aider un quelconque criminel.
Soyez rassuré.
C'est tout ce que j'ai à dire.
— Monsieur Top !
— Monsieur Top ! Et si…
Monsieur Top !
Cloche ! Cloche !
Cloche!
- Kae !
- Attrape-la !
Hé ! Deedee ! Comment as-tu pu faire ça ?!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
- Battez-vous !
- Ne vous mêlez pas de ça.
Combattez ! Combattez !
Kae, ça ne te regarde pas.
Je n'ai pas encore eu ma vengeance
pour m'être griffé le visage.
Que fais-tu?!
Une bagarre a éclaté. Besoin de renforts.
Cloche!
Dao, je n'ai rien fait.
Tu n'as pas fait ça ?!
Je t'avais prévenu de ne pas t'en prendre
au Chien enragé, hein ?!
Nous n'avons pourtant rien fait.
Vous n'avez pas ?
Regardez bien, putain !
Pa'Porn !
Pa'Porn ! Ça va ?
Elle te fera payer cher
pour avoir touché à son peuple.